Oh oh oh ,oh oh cadê o isqueiro?
Demorô forma o bonde dos maconheiro! (2x)

Que doidera me deu a louca ,
Vou abrir a boca e falar do preconceito
Dessa sociedade escrota.
Penso em tudo o que faço e do que faço me orgulho,
Confesso pra vocês eu gosto muito de fuma bagulho.
Se tu nao gosta tudo bem,é direito seu
Agora não vem discriminar o direito de fumar que é meu
Fumo,fumo mesmo afirmo pra você
Existe há milianos nunca sem ninguém morrer
Como pode fazer mal?
Me deixa feliz
Se eu experimentei foi porque eu sempre quis
Se sou assim não depende disso,
Se eu sou assim eu to de bem comigo
Mas se tu não tá, não experimenta
Não é com a planta que voce vai solucionar
Os seus problemas é melhorar o seu astral
Pense nisso amigo caia na real.

Oh oh oh ,oh oh cadê o isqueiro? demoro forma o bonde dos maconheiro (2x)

Caia na real, não seje boçal
Não pense que maconha é algo sobrenatural
Ficar doidão, método de rebeldia né não
Evolução é ter no dia-a-dia o pé no chão
E não seje pamonha!
Não seja alienado tipo playboy da maconha
Aqueles otários que vivem pela planta
Esse tipo de otário não pia na nossa banca
O vício é erro, parceiro!
Nada é bom quando levado ao exagero
É coisas boas assim como templos, igrejas
Ou coisas legalizadas como o cigarro ou a cerveja
Eu gosto de coisa mais natural
Eu fumo maconha mas é normal
Porque me privar de dar um dois o dia inteiro
Bob fumava mas tragava no tiro certeiro
A sociedade meu cumpadre...

Não me leve a mal,não me leve a mal
Caia na real..geral geral geral

Oh oh oh ,oh oh cadê o isqueiro?
Demorô forma o bonde dos maconheiro (2x)